国里愛彦

### 2021-04-01 yoshihiko-kunisato.Rmd
update

# 非常勤講師(TA)
### 現在担当中（予定）の講義（年度）

#### 2014(平成26)年・2016(平成28)年・2018（平成30）年・2020(令和２)年・2021(令和３)年（予定）　東京大学教養学部統合自然科学科　非常勤講師（講義：認知行動障害論）
#### 2021(令和３)年（予定)　慶應義塾大学大学院社会学研究科　非常勤講師　（(修士)神経科学特論Ⅲ・(博士)神経科学特殊研究Ⅲ　サブタイトル：計算論的精神医学入門）

>>>>

# 非常勤講師(TA)
### 現在担当中の講義（年度）

#### 2014(平成26)年・2016(平成28)年・2018（平成30）年・2020(令和２)年・2021(令和３)年　東京大学教養学部統合自然科学科　非常勤講師（講義：認知行動障害論）
#### 2021(令和３)年 慶應義塾大学大学院社会学研究科　非常勤講師　（(修士)神経科学特論Ⅲ・(博士)神経科学特殊研究Ⅲ　サブタイトル：計算論的精神医学入門）
